Met deze oefening traint u uw hamstrings, quadriceps (bovenbeen) en de kuitspieren.

1. Sta rechtop, met je benen op de breedte van je heup. Leg daarbij uw handen op je heupen.

2. Span je buikspieren aan, zodat je rug recht blijft.

3. Stap met 1 voet een grote stap naar voren.

4. Je achterste voet til je een klein beetje op, zodat je tenen de vloer aanraken, maar je hiel niet.

5. Buig allebei je knieën tegelijk, tot 90 graden.

6. Zodra je knie de grond bijna raakt, blijf je paar seconden in deze houding.

7. Lift jezelf weer omhoog.

8. Herhaal dit ook met uw andere been.
