Mountain climber





Met deze oefening train je vooral je benen , buik, rug, core en armen en is geschikt om een warming up te doen. Een standaard mountain climber oefening voer je als volg uit:

1. Ga op je handen en tenen met je lichaam gestrekt alsof je gaat opdrukken.

2. Plaats dan een voet naar voren en houd je andere been gestrekt.

3. Doe nu je achterste voet naar voren, terwijl je tegelijkertijd je voorste voet naar weer naar achter plaatst.

4. Blijf doorgaan met wisselen van je linker er rechterknie totdat je in een soort ritme komt net zoal als je op en berg klimt.
