Plank





Er zijn vele variaties van de plank. Voordat je deze oefening gaat proberen, is het wel handig om eerst de basistechnieken goed te leren voordat je blessures oploopt.  Een standard plank oefening voer je als volg uit.

1. Ga eerst op je buik liggen en plats je onderarmen langs je lichaam op de grond.

2. Breng je armen in een hoek van 90 graden en zorg dat je elleboog precies onder je schouder is geplaatst

3. Ga op je tenen staan en breng je knieën van de grond.

4. Hou deze positie zo lang mogelijk vast. Als je schouders of heupen gedurende de oefening naar beneden zaken, druk ze dan opnieuw uit.
